Diferença entre linguagem de baixo nivel e alto nivel:
BAIXO NIVEL: 
            Mais proximo da linguagem da maquina.
            Eh possivel apontar diretamente para posicoes da memoria que contem variaveis.
            Funciona de forma mais velos, pois pode ser processados mais rapidamente(por serem mais proximas do binario).

ALTO NIVEL:
            Mais proximo da linguagem falada.
            Nao costuma permitir alocaçao de memoria.
            Precisa passar por interpretadores, como navegadores ou maquinas virtuais.
